Grado de desarrollo del proyecto: 10%

De momento solo llevo hecha parte de la base de datos con los factories y seeders. 

    ** Hay que explicar las restricciones que existen. 
    ** En la documentación, explicaré que hace cada archivo, así que iré explicándolo uno por uno.

Partes que faltan de la base de datos:

- El chat. No sé aún como lo voy a hacer, pero obviamente será necesario modificar la base de datos.

- Las facturas. Interesará guardarlas, lo haré también con la base de datos.

- Otras. A lo largo del proyecto, seguramente será necesario ir modificándola, tanto para implementar cosas nuevas como para mejorarla.

De momento me voy a enfocar en tener lo básico (supongo que será el 50 o 60% del proyecto), y a partir de ahí implementar las funcionalidades más complicadas, diseño y despliegue.


-----

Para la descarga de los pdf en las facturas, usaré el paquete de barryvdh/laravel-dompdf.

Creo el controlador para descargar la factura en pdf:

php artisan make:controller FacturasPdfController

Y aquí añado el método para pasar los datos a la vista que crearé más adelante, que se cargará por el método loadview de pdf, y luego se devolverá con el método stream, aunque tambien se puede devolver el método download, que directamente te descarga el pdf.

Creo la ruta de descarga de la factura: 

Route::get('/factura/{invoice}/pdf', [FacturasPdfController::class, 'download'])->name('factura.pdf');

Luego creo el archivo pdf/facturas.blade.php, en el que tengo que meter los estilos con css a mano, porque el paquete de pdf no interpreta las clases de tailwind.